# Rucoy Online Calculator
#### For the English version, see [README.md](README.md).

Rucoy Online Calculator — это Discord-бот, созданный для помощи игрокам в расчетах, связанных с игровым процессом в игре Rucoy Online. Бот предоставляет различные команды для анализа эффективности тренировок, урона, уровня и других параметров.

## Дискорд-сервер бота
Присоединяйтесь к официальному серверу бота:  
[Ссылка на сервер](https://discord.gg/wJuydcvG6p)

## Добавление дискорд бота на свой сервер
Если вы хотите использовать бота на своём сервере или у вас есть вопросы по поводу проекта, свяжитесь с автором через Discord: #kotiklinok#0000

<br>

## Команды бота

<details>
<summary>Нажмите, чтобы развернуть список команд</summary>
  
#### 💠 `/train [lvl] [stat] [buffs] [weapon atk]`
Рассчитывает моба, на котором вы можете эффективно тренироваться.  

---

#### 💠 `/ptrain [lvl] [stat] [buffs] [weapon atk] [class type] [ticks]`
Рассчитывает моба, на котором вы можете эффективно "павер-тренироваться".  

---

#### 💠 `/offline [current stat] [target stat] [hours]`
Рассчитывает время офлайн-тренировки, необходимое для достижения целевого показателя, или прирост стата за указанное количество часов.

---

#### 💠 `/dmg [lvl] [stat] [buffs] [weapon atk] [class type]`
Рассчитывает урон, который вы наносите определенным мобам.

---

#### 💠 `/oneshot [lvl] [stat] [buffs] [weapon atk] [attack type] [consistency]`
Рассчитывает, можете ли вы уже "одножать" моба, или какой уровень стата необходим для этого.  

---

#### 💠 `/lvl_info [lvl]`
Рассчитывает опыт на определенном уровне и количество золота, необходимое для склейки черепа на этом уровне.

---

#### 💠 `/help`
Отображает список команд. Похоже, вы уже знаете, как это использовать!

</details>

<br>

## Технологии
Бот написан на Python с использованием библиотеки [disnake](https://github.com/DisnakeDev/disnake).

## Установка и настройка
На данный момент бот запущен и поддерживается разработчиком. 
В текущей версии репозитория отсутствуют ключевые файлы, такие как __main__.py и .env, что делает самостоятельный запуск бота невозможным. 

Обратите внимание, что этот проект распространяется под лицензией GNU Affero General Public License v3.0 (AGPL) . Любое использование кода должно соответствовать условиям лицензии, включая обязательное раскрытие исходного кода производных работ и запрет на коммерческое использование без явного разрешения автора.



## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией [GNU Affero General Public License v3.0 (AGPL)](LICENSE).  
Это означает:
- Вы можете свободно использовать и модифицировать код в некоммерческих целях.
- Любое коммерческое использование возможно только с письменного разрешения автора.
- Если вы используете этот код в своём проекте, вы обязаны сделать свой проект открытым и предоставить исходный код.
- Запрещено использование кода в проприетарных (закрытых) проектах без явного разрешения.
- При использовании кода необходимо указывать авторство.

## Благодарности
Я хочу выразить огромную благодарность следующим людям, которые сыграли ключевую роль в создании и развитии этого проекта:

* LightmanLP и mikk357 :

  Эти два человека были незаменимыми помощниками в написании и улучшении кода. Без их поддержки и ценных советов этот проект не достиг бы текущего уровня. Спасибо за ваше терпение!
* Mimsqueeze (Mims) :
  
  Автор проекта [`Mims-Rucoy-Calculator`](https://github.com/Mimsqueeze/Mims-Rucoy-Calculator), который стал для меня источником вдохновения. Благодаря его работе я получил готовые формулы для расчетов, которые легли в основу моего бота.
* Rozieal :
  
  Автор оригинального проекта, из которого Mimsqueeze взял формулы. Его труд заложил фундамент для всех последующих работ, связанных с расчетами по игре Rucoy Online.